데이트?
그래, 세노 군에게
데이트를 제안해
무슨 꿍꿍이야?
꿍꿍이?
데이트에 꿍꿍이는 없어
또 무슨 농담을
너 날 뭐라고 생각해?
진짜 목적은?
데이트야
캠퍼 Kampfer
http://hukebine.tistory.com/
바보개의 이백여섯번째 자막
今日の運勢は 誰に決めてるの?
오늘 운세는 누가 정해요?
みえない神樣 サイコロを投げるよ
안 보이는 신께서 주사위를 던져요
變わらない朝と思っていたって
변함없는 아침이라고 생각했었는데
噓みたいなこと すぐそこにあるの
거짓말 같은 일이 바로 저기 있었어요
何故か氣になる, 氣にしてる
왠지 신경 쓰여, 쓰고 있어
始まっちゃうのね ひき返せない
시작해버렸네 되돌릴 수 없어
戀は體力氣力なの 負けない!
사랑은 체력기력이야 질 수 없어!
キミは彼女を好きで 彼女は誰を想う?
너는 그녀를 좋아하는데 그녀는 누굴 생각해?
無限の視線は交差点でキラキラ☆
무한의 시선은 교차점에서 반짝반짝☆
笑顔眩しくて 消えてしまいそう
미소가 눈부셔서 사라져버릴 거 같아
トキめきに理由はいらないでしょ
두근거림에 이유는 필요 없잖아
このキモチ隱し切れない
이 마음 다 감출 수 없어
#08 애인 ~첫 데이트~
진짜 목적은?
데이트야
데이트란 것은 카모플라쥬이고
하얀 캠퍼가 목적이란 건가
과연 과연
다음 일요일이야, 괜찮겠지?
우리뿐이야?
데이트는 둘이서 하는 거잖아?
아니, 카모플라쥬가 아니라
싸우려면 마음 준비가 필요하잖아?
데이트할 생각으로면 충분해
데이트?!
마스미짱?
좋은 걸 들었다
데이트라고 하는 걸 들었어
뭔가 문제라도?
큰 문제잖아!
회장 팬들에게 오해당하면
무슨 꼴을 당할지
산고 시즈쿠 님에게 욕먹는 모임?
걱정할 필요 없어, 괜찮아
어째서?
모처럼의 대 특종이라고
생각했는데
냉정히 생각하니 역시
잘못들은 거지?
남자 세노 나츠루와 회장님이
데이트 따윌 할 리가 없지
시즈쿠 양과 데이트입니까?
카모플라쥬야
회장은 하얀 캠퍼와
싸울 생각이야
정말로 그럴까요?
뭐야?
아뇨, 아무것도
시즈쿠 님, 기분이 좋으시네요
도시락 같은 걸 싸고
오늘은 무슨 일 있으세요?
비밀
시즈쿠 님, 도대체 누구랑
어딜 가시는 걸까?
집 잘 보고 있어
아직 시간 전이야
데이트에는 좋은 마음가짐이네
늦으면 무슨 벌을 받을지 모르니까
그러니까 너 날 뭐라고
생각하는 거야?
학생회장
나와 데이트하고 싶다는
남자는 잔뜩 있어
그러니까 좀 더 기뻐해!
그러니까 데이트가 아니잖아
데이트야!
또 무슨 농담을
하얀 캠퍼의 아지트를
습격하는 거야?
그게 아니면...
상당히 이상한 데이트네?
그러니까 데...
간다!
이것 참
리드는 안 해줄 거야?
도루가 어쨌다고?
옆에 나란히 서!
그렇게 데이트처럼 해야 하는 거야?
감시당하는 거야?
저기 회장?
시즈쿠라고 불러도 좋아
회장으로 됐잖아
나는 세노 군이라면 그냥
불러도 좋다고 하는 거야
바보네
실례군
조금은 여자를 기쁘게 해
내 남자친구로 한다면
교정할 필요가 있겠네
회장의 남자친구는
되고 싶지 않으니까 안심해
뭐?
아무것도 아니야
그런데 어쩔 건데?
이쪽에서 가지는 않을 거야?
그럼, 저기 갈까?
이 녀석, 하얀 캠퍼가
둔갑한 것은 아니겠지?
겁쟁이네
놀랐을 뿐이야
나는 회장이 훨씬 더 무서워
이제부터는 무서워하지 않도록
무리!
저기
하얀 캠퍼는 언제 나타나는 거야?
데이트에 집중해
어차피 라면 사쿠라 양과
같이 오고 싶었는데
카에데는 동물원 쪽을 좋아해
너 에스퍼야?
세노 군이 생각하는 것 정도는 알아
뭔가 안 사주는 거야?
왜?
데이트의 기념이야
기억해둬
남자친구의 선물은 뭐든지 기쁜 거야
누가 남자친구인데?
예 예
변변치 못한 겁니다만
고마워
세노 군에게서 받는 거라면
뭐든지 기뻐
잠깐! 회장!
데이트이니까 팔짱 정도는
껴도 상관없겠지
이것도 적 캠퍼가 방심하게
하기 위함인가?
이 녀석이라면 할 만해
그럼 어쩔 수 없나
고분고분해졌네
회장의 목적을 알겠으니까
거의 틀림없이 세노 군은
착각하고 있어
그건 어떨까?
변신해 두는 게 좋지 않아?
어째서?
공격받았을 때 바로
대응할 수 있잖아
안 돼!
나는 네가 여자 모습으로 변신해도
같은 기분으로 있을 자신은 있어
하지만 지금은 남자인 채로 있어
이것 절대야
뭐, 그쪽이 적이 방심한다는 건가?
저기, 점심 먹을래?
만들어왔어
뭘?
당연히 도시락이지
안 먹어?
잘 먹겠습니다!
맛있어?
맛있어
다행이네
평화롭네
이렇게 옆에 있는 것이
사쿠라 양이라면
뭘 생각하는지 상상이 되네
또 용서해주겠지만
자, 먹어
그러니까...
날 카에데라고 생각하면 되잖아
넌 회장이잖아
어머, 인정해주는 거네, 기뻐
앙~
앙!
앙 해!
맛있어?
맛있어
잘했어요
저기... 비켜주지 않을래?
배불러?
배불러 배불러
유자향 차도 맛있었어
그래, 다행이네
그럼, 어깨에 팔을 둘러
그래그래
내 어깨에 팔을 두르는 거야
그렇게 말해도
이것 봐, 멋대로
괜찮잖아
아무리 적을 방심시키기
위해서라고 해도...
저기...
이렇게 하고 있으니
연인 사이 같은데
같은 게 아니야
데이트인걸
그러니까 데이트가...
상대가 카에데라면 좋아?
물론!
하지만 카에데는
어깨를 안게는 안 해
그러니까 나한테 해둬
뭘
바보개의 이백여섯번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
저기 세노 군
왜?
어째서 카에데가 좋아?
사쿠라 양은 예쁘니까
콘도 양도 미시마 양도 예뻐
성격도 좋고 품위가 있고
그런 애는 많이 있어
즉... 그러니까...
사쿠라 양이니까
도대체 사람을 좋아하게 되는 데
이유가 필요해?
그러네, 잘 알겠어
이유는 필요 없어
설명을 바래도 곤란하겠지
틀림없이 미시마 양도 콘도 양도
그렇다고 생각해
왜 걔들이?
그건 나도 말할 수 있다고
생각 못해
게다가 여자는 사귀어보지 않으면
모르는 것도 많아
카에데도
사쿠라 양은 보이는 그대로야
그건 어떨까?
왜 그래?
저기 세노 군?
카에데와...
사쿠라 양과?
모더레이터는...
아니, 아무것도 아니야
하얀 캠퍼 말인데
드디어 그 이야기야?
빨강도 파랑도 아닌 제3세력
어째서 나타났다고 생각해?
이상하게 생각한 적 없어?
어째서 우리는 싸움을 강요당하는지?
그건 있지만
나는 눈이 가려지고
귀가 막힌 채로 싸우는 것은 싫어
모더레이터가 누군지는 모르겠지만
남 손바닥 위에서 춤추는 것은
좋아하지 않아
전에는 싸우면 곧 이유를 알지
않을까 하고 생각했었지만
그렇지도 않았어
그러니까 파란 캠퍼와 싸우지 않아
모더레이터의 앞잡이가 아니야
하지만 기다리다 지친 모더레이터가
움직이기 시작했어
그것이 하얀 캠퍼
하지만 나는 결코 지거나 하지 않아
모더레이터에게 잘 알게 해줄 거야
누굴 적으로 돌렸는지
그것이 원수를 갚는 것도 되는 거야
안 되겠네, 오늘은 이런
이야기할 생각이 아니었는데
모처럼의 데이트인데 좀 더
즐거운 이야기를...
무슨 꿈을 꾸는 거야?
카에데 꿈?
그렇지 않으면
오늘도 데이트냐?
너 있잖아
여자친구 생기고 나서 어울리는 게 힘들다
당연하지, 너보다 여자친구를
선택하는 게 당연하잖아
석양이 아름다워
하지만 네가 더 아름다워
무릎베개?
남 옆얼굴 보는 게
그렇게 재미있어?
잘 잤어?
놀라게 하지 마
놀라게 할 생각은 없어
푹 잤어?
어, 어째서 이런...
귀여웠어, 자는 얼굴
저기 자는 사이에
아무것도 안 했지?
나도 안 잤어?
잤다고 생각해
그럼, 안 했어
할 수 없는걸
슬슬 돌아갈까?
응
결국 적은 안 왔네
어째설까?
올 생각이 없었기 때문 아니야?
어이!
두근두근해?
안 해
나는 두근두근해
부정맥이야?
아니야
확인하고 싶어?
맥박?
바보
바래다주겠지?
우리집을 알고 싶다는
남자는 많아
늦으면 배가른 호랑이
녀석이 걱정해
뭐하면 자고 가도 좋아
미, 미코토!
무슨 짓이야!
너야말로 뭐 하는 거야!
집에 없어서 찾았더니
회장님이랑 함께라니
설마 데이트?!
설명해줘요
설명이라니
이건 적 캠퍼를 꼬여내기 위해서
뻔한 거짓말 하지 마!
한번 죽어볼래?
기다려, 기다려! 회장 설명해줘!
좋아
콘도 양
우리 데이트했어
뭐라고?!
나츠루! 너 사쿠라 양 말고는
흥미가 없다고 했지!
그건 정말이야!
거짓말을 하는 것은 회장이야
남자랑 여자랑 둘이서 어디 간 것은
보통은 데이트야!
설마 이제부터 회장님 집에
가려고 한 것은 아니겠지?
너도 에스퍼냐?
믿을 수 없어!!
의외로 육식계였네
어떻게 해줄 거야?
뭐, 오늘은 됐어
다음은 콘도 양에게 넘길게
마음대로 해
좋은 추억도 생겼고
회, 회장!
데이트가 아니라고 설명해줘!
데이트라고 계속 말했지?
그야, 적을 꼬여내서...
누가 그런 말을 했고
누가 쳐들어왔어?
시즈쿠!
말을 맞추고 싶다면
날 시즈쿠라고 불러
알았어
시즈쿠 양
그냥 불러
시, 시즈쿠... 양
제대로!
시즈쿠
좋아
오늘 데이트 즐거웠어, 나츠루
역시 데이트였잖아!
나츠루 바보!!
변함없이 파란만장한
인생을 보내네요
회장 녀석, 그런 거짓말을 하고
미코토에게는 맞았고,
정말 이유를 모르겠어
정말로 거짓말일까요?
회장님하고 데이트했어요?
아카네짱
콘도 양에게서 들었어요
마지막까지 했어?
했다니 뭘?
할복 검정 토끼 씨는 조용히 하세요!
어째서 데이트를...?
아니, 그러니까
난 회장한테 속았는데
봐, 내가 사쿠라 양 한마음이란 걸
알고 있잖아?
그렇게 사쿠라 양이 좋아요?
나츠루 군은 인기 있으니까
사쿠라 양이 아니더라도 좋을 텐데
인기 있다니 또 무슨 농담을
치사해요
어째서 그렇게 여자와
인연이 있어요?
인연이라니
회장님이라던가 콘도 양이라던가
둘뿐이잖아
둘이라도 너무 많아요
여자 나츠루 양도 만나는
애들이 잔뜩
제 찬스가 없어요
어떤 사람이 좋아요?
물론 사쿠라 양
사쿠라 양 말고요!
아카네짱 같은 애일까?
어이, 나츠루! 지금 말 정말이야?
왜 갑자기 변신했어?
이유를 말해!
이유는... 없어
죽고 싶나 보군
소망을 이뤄주지
쏘지 마!
취향 같은 거에 이유 따윈 없잖아
사쿠라 양 이외라고 생각하니까
아카네가 된 거야
좋은 걸 들었어
회장이나 미코토에게
들려주고 싶은데
쓸데없는 짓 하지 말아줘
안심해
이런 것은 소중하게
간직해야 되는 거야
그럼 맹세해줄래?
무슨 의식인데?
웨딩의 감각이면 돼
어서 해!
그런 이유로 맹세합니다
완벽해! 네 맹세는 확실히 들었다
오늘은 좋은 날인데, 최고네!
맹세는 어기지 마!
그리고 나와 데이트해!
회장하고 데이트했으니까
나랑도 해야겠지
무슨 연유인데!
이러쿵저러쿵하지 마!
곧 여름방학이니까 그러니까
수영장이 좋겠네
알겠지
예 예
내 수영복 차림 잘 보여줄 테니까
기대하고 있어
나츠루 바보
베개 맛있어?
어째서 미코토는 울었을까?
나츠루 군과 데이트
새 수영복 사야겠네
그리고 혹시 모르니까 새 속옷...
수영복 말고 다른 것도
보여줄 생각이야?
보여줘?!
어째서 아카네는 그렇게
기뻐 보였지?
그리고
어째서 회장은 데이트를
전혀 모르겠어
자자
왠지 엄청나게 피곤해
정말 변변찮은 거네
One-way 迷走してく 本命ラ.ラ.ラ. LOVE
One-way 방황하는 진심 Lo, Lo, Lo, LOVE
一途に想えだこそ 神樣をノロいたい
한결같이 생각했기에 하느님을 저주하고 싶어
キミのアツい視線 そりゃうれしいケド…
그대의 뜨거운 시선 그건 기쁘지만
決めたの 出會えたコト神樣に感謝してる
결심했어요 만난 것을 하느님에게 감사해요
女の子じゃダメですか? あなたについてく
여자면 안 되나요? 당신과 함께해요
俺の俺じゃない俺がジャマする
내 내가 아닌 내가 방해를 해
ねえ, もうあなた以外キュウンってこないの
이제 당신 말고는 가슴 뛰지 않아요
こんなに好きなのは同じなのに
이렇게 좋아하는 것은 같은데
ナンデナンデ!?
어째서 어째서!?
これはきっと兩想い!?
이것은 분명히 서로 좋아해!?
見方によれば兩想い
보기에 따라선 서로 좋아해
あぁ禁斷のドアの前で 搖れてる男氣
아아, 금단의 문 앞에서 흔들리는 남자 마음
たぶんきっと兩想い!! 限りなくニアイコ-ルで
아마도 분명히 서로 좋아해!! 한없이 near equal로
だけど永遠の平行線
하지만 영원의 평행선
負けるもんかツ
질까 보냣
One-way 迷走してく 本命ラ.ラ.ラ. LOVE
One-way 방황하는 진심 Lo, Lo, Lo, LOVE
ひるむもんかッ
꺾일까 보냣
One-way 暴走してく 運命ラ.ラ.ラ. RIDE
One-way 폭주하는 운명 Ri, Ri, Ri, RIDE
やめるもんかッ
관둘까 보냣
負けるもんかツ
질까 보냣
#09 한여름 ~사랑의 열대저기압!
크리스마스 밤
나카토미 학교는 하얀 캠퍼에게 점거 당했다
#09 한여름 ~사랑의 열대저기압!
게다가 아카네가 인질이 돼 버렸다
나 참! 둔한 녀석이야
#09 한여름 ~사랑의 열대저기압!
나츠루는 아카네를 구하기 위해
단 혼자서 싸우게 됐다
#09 한여름 ~사랑의 열대저기압!
운도 나쁜 녀석이야
나쁜 건 얼굴만이 아니었네
#09 한여름 ~사랑의 열대저기압!
다음이야기 사랑의 열대저기압
하드한 전개가 기다려!
#09 한여름 ~사랑의 열대저기압!
특대의 특대 하드라고!
바보개의 이백여섯번째 자막
http://hukebine.tistory.com/